Primeiro prompt:
Crie um prompt no Google Antigravity que instrua a IA a gerear um programa em Python. O programa deve gerar um senha 
aleatório de 8 caracteres.

Segundo prompt:
No segundo prompt, indique à IA que a senha não deve ter um tamanho fixo. O usuário deve indicar o tamanho da senha através 
de um INPUT, porém o tamanho não pode ser inferior a 8 caracteres.

Terceiro prompt:
No terceiro prompt, indique à IA que coloque a lógica da criação de senha dentro de uma função e use as boas práticas de 
programação usando a função main() que deve ser chamada a partir de uma condicional 'if __name__ == "__main__:". Nesse prompt 
instrua a IA a inserir uma bloco de exceção para capturar erros.

Quarto prompt:
No quarto prompt, indique à IA que gere a documentação.